Przedstawiam etapy pisania projektu:

Najpierw zaprojektujemy obiekt kodu komputera o następującej strukturze:
Obiekt posiada metody:
Inicjuj - inicjuje tablicę tz liczbami pseudolosowymi z zakresu od 0 do 5
Wyswietl - wyświetla zawartość tablicy tz w formie kolorowych prostokątów na bieżącej pozycji kursora. Użycie tej metody będzie więc polegało na ustawieniu pozycji wydruku w pożądanym miejscu ekranu, a następnie wywołaniu Wyswietl.
Oceniaj - porównuje kod podany jako parametr wywołania metody z kodem w polu tz i wyświetla na bieżącej pozycji wydruku w okienku jego ocenę w postaci gwiazdek czarnych (zgodność kodu i pozycji) oraz białych (zgodność tylko kodu).

Na podstawie obiektu TKod_z tworzymy obiekt pochodny TKod_t obsługujący kod gracza.

W nowym obiekcie pokrywamy metodę Inicjuj, która ma odczytać z klawiatury kod gracza i odpowiednio ustawić dziedziczoną tablicę tz oraz Wyswietl, która przyjmuje dodatkowy parametr sterujący widocznością i pozycją ramki kursora.


W dalszej kolejności tworzymy obiekt gry zawierający w sobie utworzone wcześniej dwa obiekty:

Obiekt ten zawiera kolejno następujące składniki:
z - tablica kodu komputera
t - tablica kodu gracza
runda - numer rundy rozgrywki
Ocen_t - metoda dokonuje ewaluacji wprowadzonego przez gracza kodu t. Wyświetla na bieżącej pozycji wydruku na ekranie odpowiednią ilość gwiazdek czarnych i białych. Jest to metoda prywatna obiektu.
t_rowne_z - zwraca wartość true, jeśli kod gracza jest identyczny z kodem komputera.
KoniecGry - testuje warunek zakończenia gry i jeśli wystąpił, zwraca true. Wyświetla również odpowiednie napisy informacyjne z gratulacjami lub o zakończeniu gry.
StronaTytulowa - wyświetla ekran startowy i czeka na naciśnięcie klawisza.
Graj - obsługuje całą grę.
JeszczeRaz - zwraca wartość true, jeśli po zakończeniu gry gracz chce zagrać ponownie.


